Repository: sxj84877171/clearspace
Catalog: windows/ClearSpace/ClearSpace/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# CLEANAPACE_OPENPHOTOFOLDER
source: Open the export folder
zh_cn: 打开导出目录

# CLEANSPACE_APPNAME
source: PhotoShifter
zh_cn: 照片大挪移

# CLEANSPACE_TRANSFER_STATUS
source: Transferring {0} files
zh_cn: 正在转移第{0}个

# CLEANSPACE_TRANSFER_STATUS2
source: Total {0}
zh_cn: 共{0}个

# CS_AGRESSIVESTOP
source: End the transfer and resume network connection.
zh_cn: 断开传输并恢复网络

# CS_CONFIRM_QUIT
source: Transferring files. Are you sure to end the transfer and exit?
zh_cn: 正在传输中，确定退出？

# CS_NETSWITCH_CONTENT
source: To improve transfer experience, your PC has been connected to the mobile hotspot. After the transfer, your previous network connection will resume automatically.
zh_cn: 为了提高传输体验, 已为您切换到手机热点网络, 传输结束后会恢复网络。

# CS_NETSWITCH_TITLE
source: Reminder
zh_cn: 温馨提示

# CS_NEW_VER_AVAILABLE
source: New version available, update now?
zh_cn: 有新版本，现在更新？

# CS_NO
source: No
zh_cn: 否

# CS_NOCONN_TIP
source: Not connected to phone. You can view the previously exported files.
zh_cn: 未连接手机, 您可以查看以往导出的图片。

# CS_NOUN_COMPUTER
source: Computer
zh_cn: 电脑

# CS_NO_NETWORK
source: No network
zh_cn: 无网络

# CS_OFFICIAL_WEBSITE
source: Official webSite:
zh_cn: 官方网站:

# CS_PC_READY
source: Ready
zh_cn: 就绪

# CS_PC_RECEIVING
source: Receiving
zh_cn: 接收中

# CS_PlSCONNFROMMOBILE
source: Please connect to this PC on your phone
zh_cn: 请在手机端连接本机

# CS_PLS_WORK_ON_PHONE
source: Please operate on your phone
zh_cn: 请在手机端操作

# CS_SCAN_QR_CODE_DOWNLOAD1
source: Scan the QR code to download
zh_cn: 扫描二维码下载

# CS_SCAN_QR_CODE_DOWNLOAD2
source: PhotoShifter (mobile version)
zh_cn: 手机版照片大挪移

# CS_TRANS_COMPLETE_RESULT
source: Total transferred {0} files
zh_cn: 共转移{0}个

# CS_TRANS_COMPLETE_STATUS
source: Complete
zh_cn: 处理完成

# CS_TRANS_PREPARING
source: Ready to receive…
zh_cn: 准备接收...

# CS_YES
source: Yes
zh_cn: 是
